## JVM 은 무엇인가?
컴퓨터가 이해할수 있는 언어는 우리가 일상생활에서 사용하는 언어와 매우 다른 기계어이다. 이 기계어는 0, 1로 이루어진 2진 코드이기 때문에 사람이 이해하고 작성하기에는 매우 어렵다.

프로그래밍의 고급언어중 하나인 JAVA에서는 사람에 의해 작성된 소스파일(\*.java) 를 컴파일러(javac.exe)를 통해 바이트코드(\*.class)로 변환하는 "컴파일(compile)" 이라는 첫번째 과정을 거친다.

바이트코드(*.class) 는 JVM에 구동명령어(java.exe) 에 의해 해석되고 해당 운영체제 맞게 기계어로 번역되는 "인터프리터(interpreter)"의 과정을 거쳐 실행된다. 

따라서 운영체제는 자바프로그램을 바로 실행할수 없는데, 이유는  자바프로그램은 완전한 기계어가 아닌 중간 단계의 바이트 코드이기 때문에 해석하고 실행할 수 있는 가상의 운영체제가 필요하다, 이것을 JVM이라고 한다.

자바의 큰 장점 중 하나인 "한번 작성하면 어디서든 실행된다" 라는 부분은 매력적이지만, 한번의 컴파일로 기계어로 변환되지 않고 JVM에 의해 기계어로 번역되고 실행되기 때문에, C 와 C++에 비해 속도가 느리다는 단점이 있다

그래서 기계어로 빠르게 변환해주는 JVM 내부의 최적화된 JIT 컴파일러로 통해서 속도의 격차를 줄이고 있다.



## 컴파일 하는 방법
    
사용자가 만든 java 파일 -> javac 바이트 코드로 컴파일
    
    EX) 작성된 Main.java 파일
    javac Main.java

## 실행하는 방법
    
    java Main 

## 바이트 코드란
CPU 가 아닌 가상 머신에서 이해할 수 있는 코드를 위한 이진 표현법으로, 즉 가상 머신이 이해할 수 있는 0과 1로 구성된 이진코드이다. 
    
## JIT 컴파일러는 무엇이며 어떻게 작동하는가?

JIT(Just-In-Time) 컴파일러는 런타임시 .class 바이트 코드를 네이티브 코드로 컴파일하여 JAVA 응용 프로그램의 성능을 향상시키는 런타임 환경의 구성 요소이다.

JIT 컴파일러는 자바에 기본적으로 설정되어 있는 기능이다. 메서드가 컴파일되면 JVM은 해석하지 않고 직접 컴파일 메서드를 호출한다. 이론적으로 컴파일이 프로세서 시간과 메모리 사용을 필요로하지 않는다면 모든 메서드를 컴파일했을때 JAVA 프로그램의 속도가 네이티브 프로그램의 속도에 가까워 질 수 있다.

JVM이 처음 시작되면 수천 가지 메서드가 호출된다. 이렇게 모든 메서드를 컴파일하면 결국 프로그램이 매우 우수한 최대 성능을 달성하더라도 시작 시간에 상당한 영향을 줄 수 있다. 각 메서드에 대해 JVM은 사전 정의 된 컴파일 임계 값에서 시작하여 메서드가 호출 될 때마다 감소되는 호출 계수를 정의한다. 호출 계수가 0에 도달하면 메서드에 대한 just-in-time 컴파일이 시작된다. 따라서 자주 사용되는 메서드는 JVM이 시작된 직후에 컴파일되며 사용되지 않는 메서드는 훨씬 나중에 컴파일되거나 전혀 컴파일되지 않는다. JIT 컴파일 임계 값은 JVM이 빨리 시작하고 성능이 향상되도록 도와준다. 임계 값은 시작 시간과 장기간 성능 사이의 최적의 균형을 얻기 위해 선택되었다.

## JVM 구성요소

Class Loader : 자바 컴파일러에 의해 바이트코드로 변환된 클래스를 읽어들여 Runtime Data Area 에 적재하는 역할을 합니다.

Execution Engine : Class Loader 에 의해 Runtime Data Area 에 적재된 클래스(바이트코드) 를 기계어로 변환하고 실행하는 역할을 합니다.

Garbage Collector : Heap 영역에 생성되어 있는 객체들 중 참조되지 않는 객체를 찾아 제거하는 역할을 합니다.

Runtime Data Area : JVM 의 메모리 영역으로 자바 애플리케이션을 실행할 때 사용되는 데이터들을 적재하는 영역입니다.
    
   

- Method Area :  클래스의 메소드 정보가 저장되고, 맴버 변수의 이름과 타입, 메소드의 이름과 파라미터 그리고 리턴값이 저장되고, 각종 상수, static 메소드, final 클래스 변수 등이 저장됩니다


- Heap Area :  new 키워드에 의해 생성되는 클래스와 배열 등이 저장됩니다. Method Area 영역에 저장된 클래스만이 생성 가능하고, Garbage Collector 에 의해 사용되지 않는 클래스/배열이 제거됩니다.

- Stack Area : 지역 변수, 파라미터, 리턴 값, 연산에 사용되는 임시 값등이 생성되는 영역입니다. int 와 같은 클래스 아닌 변수들은 이곳에 저장됩니다. Person p = new Person(); 와 같이 클래스를 생성할 경우, new 에 의해 생성된 클래스는 Heap Area 에 저장되고, Stack Area 에는 생성된 클래스의 참조인 p 만 저장됩니다.

- PC Register : 스레드가 생성될 때마다 생성되며, 현재 실행중인 주소와 명령을 저장합니다. 멀티 스레드가 동작할 때, 이곳의 정보를 이용해 여러 스레드를 동시에 실행할 수 있습니다.

- Native Method Stack : 자바 이외의 코드(JNI) 가 저장되는 공간입니다.

**Method Area, Heap Area 를 제외한 영역들은 스레드간에 공유되지 않습니다.**
    
JRE,  JDK 차이
자바 런타임 환경. JRE는 JVM, Java 클래스 라이브러리 및 Java 응용 프로그램을 실행하는 데 필요한 기타 파일의 조합입니다. 그것은 JVM의 수퍼 세트입니다. 프로그래머가 JRE를 설치하면 Java 프로그램 만 실행할 수 있습니다. 프로그램을 개발하는 것은 불가능합니다. 따라서 JRE는 Java 프로그램을 실행하는 데에만 사용됩니다.

JDK의 약자 자바 개발 킷. Java 기반 응용 프로그램을 개발하는 데 도움이됩니다. 프로그래머가 JDK를 설치하면 JRE가 이미 JDK에 설치되어 있으므로 JRE를 별도로 다운로드 할 필요가 없습니다. JDK는 Oracle Corporation에서 발표 한 Standard Edition, Enterprise Edition 및 Micro Edition과 같은 Java 플랫폼을 구현 한 것입니다.
